1 - Вывести на экран число π разными способами.
2 - Написать программу для отображения Ваших данных – ФИО, сколько лет и т.д. 
3 - Класс System.Environment. Написать программу для вывода на консоль сведений о компьютере.
4 - Как поменять местами значения двух переменных? Можно ли это сделать без ещё одной временной переменной. Стоит ли так делать?
5 - Дано расстояние в сантиметрах. Найти число полных метров в нем.
6 - С некоторого момента прошло 234 дня. Сколько полных недель прошло за этот период?
7 - Дан прямоугольник с размерами 543 x 130 мм. Сколько квадратов со стороной 130 мм можно отрезать от него?
8 - Дано двузначное число. Найти: а) число десятков в нем; б) число единиц в нем; в) сумму его цифр; г) произведение его цифр.
9 - Написать программу, вычисляющую среднее арифметическое двух чисел.
10 - Написать программу, которая вычисляет квадрат любого, введенного числа.
11 - Дано трехзначное число. Найти число, полученное при прочтении его цифр справа налево.
12 - Дано трехзначное число. Найти число, полученное при перестановке первой и второй цифр заданного числа.
*   Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону WPF Application.  Откройте дизайнер форм и поместите на форму два элемента управления TextBox и один элемент управления Button. Дважды кликните левой кнопкой мыши по элементу управления Button. В Code Behind, в методе обработчике события нажатия на кнопку - button_Click, напишите строку кода, которая будет выводить в textBox2, значение, которое пользователь введет в textBox1. 